Qu'est-ce qui se passe ?
Regarde comment ils ont frappé mon fils !
Des excuses !
Il faut qu'il s'excuse ! Le grand frère est là-bas.
Bon, bon, bon.
Camarade, camarade, camarade !
Pas de violence, on peut parler calmement.
Les adultes n'ont pas le droit de malmener les enfants.
Regardez comment il a frappé mon fils !
Vous voyez tous ça ?
Qu'est-ce que j'ai dit de mal ?
C'est pas la vérité, peut-être ?
Né sans personne pour l'élever.
Tu frappes si fort, toi !
D'accord, d'accord, on ne se presse pas.
Les frais médicaux, on va les payer.
On peut discuter raisonnablement, d'accord ?
Aujourd'hui, si Jiang Cheng ne s'agenouille pas pour s'excuser,
cette affaire n'est pas terminée.
Pas terminée ?
Crois pas que les flics sont au-dessus de tout !
Écoute ce que tu dis là.
Je suis policier, c'est vrai,
mais je suis aussi le père d'un enfant.
À partir d'aujourd'hui,
Jiang Cheng est mon fils.
Qui ose encore dire qu'il n'a pas de parents ?
Grand frère,
trinquons ensemble !
D'accord petite sœur, allez !
Moi aussi, moi aussi !
Allez,
santé !
Grand frère !
Allez !
Grand frère,
il y a moi aussi !
Allez !
Grand frère, moi aussi !
Grand frère !
Allez !
Faut que tu perdes du poids.
C'est mon grand frère.
Ton grand frère est mon grand frère.
Non, il est à moi.
Radine !
Frère Chuan,
devenons frères jurés !
D'accord !
Tu seras le grand frère,
moi le deuxième,
Zhan Wei le troisième,
Yan Bin le quatrième,
et toi le cinquième.
Non,
je veux pas être le cinquième !
Si, le cinquième, le cinquième, le cinquième !
Le cinquième, le cinquième, le cinquième !
Hansheng.
La politesse veut qu'on rende la pareille.
Félicitations pour ton diplôme de l'Académie de police.
Viens souvent si tu as l'occasion.
Je t'offrirai un verre.
Prends ça.
Merci.
Jiang Hansheng !
Alors,
pour toucher les nerfs de l'inspecteur Jiang,
il suffit de trouver la bonne fille.
Tu as peur ?
Inspecteur Jiang.
Hansheng, qu'est-ce qu'il y a ?
Descends de la voiture.
Il y a encore une solution.
Quelle solution ?
Durant les six jours dans l'entrepôt du 17 août,
il y a peut-être des informations cachées
que je n'ai pas remarquées.
Je veux essayer.
Comment faire ?
L'hypnose.
Tu as rêvé de quoi tout à l'heure ?
Ce ne sont que des fragments.
Alors je me dis que
l'hypnose pourrait peut-être marcher.
Tu es sûr que ça va aller ?
Je ne peux pas garantir qu'on trouvera des indices.
Je ne parle pas des indices,
je parle de toi.
Comme ça,
tu es sûr que ça va ?
Ne te force pas.
Je ne me force pas.
Zhou Jin,
je veux réessayer encore une fois.
Aujourd'hui vers deux heures du matin,
le 110 a reçu un appel d'urgence.
Une berline gris argenté
a soudainement pris feu,
est sortie de la route et a plongé dans la rivière.
Actuellement, l'équipe de récupération
recherche le véhicule accidenté sur place.
Les causes de l'accident sont également en cours d'investigation.
Qu'est-ce qu'il y a d'intéressant à voir ?
Cette voiture est la mienne.
Ta voiture ?
Grand frère ne veut pas savoir
qui était dans la voiture ?
Je veux une explication.
Ta voiture,
tu me demandes des explications ?
C'est pas moi qui l'ai brûlée.
C'est toi qui l'as fait.
Pourquoi tu as demandé à Xiao Mao de me suivre ?
Jiang Cheng !
Comment tu parles au patron ?
Laisse-le parler.
Grand frère,
c'est moi qui ai brûlé Xiao Mao dans la voiture.
Je voulais pas faire ça,
mais si j'impose pas mon autorité,
comment je vais continuer dans ce milieu après ?
Cheng,
explique-toi clairement,
je sais même pas quoi répondre.
Grand frère,
Xiao Mao m'a tout dit.
Vous lui avez donné 500 000 pour qu'il me suive
et vous rapporte tous mes déplacements.
Qu'est-ce que tu suspectes au juste ?
On fait un boulot à haut risque.
C'est normal d'être sur ses gardes.
Le Vieux Scorpion a dit
qu'il viendrait superviser en personne.
Si c'était toi,
tu ferais pas
hyper gaffe aussi ?
Mets-toi à sa place et tu comprendras le chef.
Et puis,
je surveille pas que toi.
Mais Xiao Mao, c'est moi qui l'ai formé.
Moi aussi j'ai perdu Zhengtian, non ?
Ce genre de traître,
il mérite pas qu'on le pleure.
Si tu vois les choses comme ça,
ça ira.
Chef.
Je t'ai déjà dit
que j'aime pas qu'on m'accuse à tort.
Je te l'ai dit dès le premier jour où je t'ai suivi,
j'ai été flic.
Si ça te dérange,
tu peux te passer de moi.
Ça n'a rien à voir avec ça.
Avec ce que tu sais maintenant,
si tu voulais me buter,
tu crois que je serais encore assis là ?
Mais dis-moi, Cheng,
t'es sûr que tu me caches rien ?
Zhou Jin,
c'est bien son nom, non ?
Les femmes, que des ennuis...
Qui la touche,
je le touche.
Jiang Cheng !
Tu cherches la mort ?
Je l'ai dit,
qui la touche,
je le touche.
Je tiens toujours parole.
L'amour...
Voilà le grand amour !
Puisqu'on en est là,
j'ai plus rien à cacher.
Quand j'ai été emmené tout nu par la brigade de sécurité,
c'est elle qui a fait ça.
Vous savez ce que ça fait ?
Aujourd'hui encore,
elle me regarde comme une merde.
Grand frère,
quand on traîne dehors,
on peut pas chercher que le fric,
faut bien sauver un peu la face, non ?
Alors comment tu comptes
regagner la face ?
Si je ne peux pas l'avoir,
autant la détruire.
Mais si quelqu'un doit la détruire, ce sera moi.
Les autres,
celui qui la touche,
je le touche.
Bon,
j'ai compris.
Tu t'es calmé ?
Grand frère,
arrête d'envoyer des gens pour me tester.
Ces derniers temps,
je suis vraiment fatigué.
Je sais,
pour construire cette route.
C'est vrai que tu as beaucoup travaillé.
Détends-toi un peu.
La date d'arrivée de Lao Xie est fixée.
Prépare-toi bien.
Chef Yao,
qu'est-ce qui est si urgent ?
Ferme la porte.
Assieds-toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est quoi, ça ?
C'est un renseignement
transmis par un de mes agents infiltrés.
Un cargo
le 3 octobre
va accoster au port de Jingang.
Il y a une grosse transaction de drogue.
À ce moment-là,
les gens de Hengyun Logistique iront récupérer la marchandise.
Ils sont armés.
L'info est fiable ?
Très fiable.
Vieux Tan,
ça fait cinq ans.
Tu dois m'aider.
Écoute,
t'inquiète pas,
je vais tout faire pour t'aider.
Avec l'approbation des dirigeants provinciaux,
je vais maintenant te révéler tout
le contenu confidentiel
concernant l'affaire 8·17.
Attends un instant.
Vas-y.
Il y a cinq ans,
si j'ai pu localiser
la planque du gang criminel du 8·17,
c'est grâce à l'aide de Jiang Hansheng.
Il avait repéré à l'avance l'un d'entre eux.
Cette personne, c'était Qi Yan.
En provoquant Qi Yan,
on l'a poussé à se dévoiler.
À l'époque, à Haizhou,
chaque carrefour était contrôlé.
Ce gang avait commis des crimes
et ne pouvait pas quitter Haizhou.
Alors ils se planquaient
dans un entrepôt abandonné en banlieue.
J'ai mené l'opération d'arrestation.
L'intention était de les capturer vivants.
Je ne m'attendais pas à ce que cette bande de desperados
résiste jusqu'au bout.
Donc pendant l'échange de tirs,
nous avons abattu sur place
quatre criminels, dont Qi Yan.
Jiang Hansheng,
ne tire pas !
Ne bouge pas !
Je suis Yao Weihai,
regarde bien, c'est moi Yao Weihai !
Ne bouge pas !
Inspecteur Jiang.
La police est là.
Écoute la police, d'accord ?
Je me rends.
Je me rends, Inspecteur Jiang.
Jiang Hansheng !
Je suis Yao Weihai !
Inspecteur Jiang,
surtout ne fais rien d'impulsif.
On a déjà la situation sous contrôle.
Surtout ne fais rien d'impulsif !
Regarde bien, je suis là, ne sois pas nerveux.
C'est moi Yao Weihai !
Je veux juste te rendre tes affaires.
Écoute la police.
Jiang Hansheng !
Je me rends vraiment !
Ne t'énerve pas.
Du calme !
Je vais te tuer !
Qi Yan,
non !
Après cette arrestation,
on a continué à vérifier l'identité des quatre victimes
et mené l'enquête.
Finalement, on a découvert le vrai nom de l'un d'eux.
Il s'appelle Feng He.
Ce type a un casier.
Trafic d'armes, il a fait de la taule.
En enquêtant sur le réseau
de ce Feng He,
on a découvert qu'il était en contact étroit avec un intermédiaire, un certain He Wen.
D'après les amis de Feng He,
ce He Wen peut se procurer
des marchandises introuvables ailleurs,
drogue, armes,
y compris des animaux sauvages,
et même des enfants,
en gros comme au détail.
He Wen ?
Oui.
Continue.
On soupçonnait qu'il y avait derrière He Wen
toute une chaîne de trafic bien organisée.
Donc pour démanteler complètement
ce réseau criminel,
Il y a cinq ans,
nous avons lancé une opération d'infiltration
sous le nom de code Cangfeng.
À l'époque, He Wen purgeait une peine
à la prison de Guhua pour tentative de meurtre.
J'ai saisi cette occasion
pour que Cangfeng l'approche.
Je pensais qu'on trouverait vite des pistes,
mais qui aurait cru
que Haizhou cachait des eaux si profondes ?
Une fois qu'on y met les pieds,
ça fait cinq ans.
Voici
les renseignements envoyés par Cangfeng.
Oui.
Après cinq ans d'infiltration de Cangfeng,
on a à peu près compris
que ceux qui ont commis l'affaire du 17 août,
ce groupe,
appartiennent tous à une organisation criminelle dirigée par Lao Xie
comme chef.
Ce Lao Xie,
nom, âge, apparence,
tout est inconnu.
Depuis le 17 août,
il n'est plus jamais réapparu.
Sous ses ordres, il y a de nombreuses branches
implantées dans différentes régions,
principalement actives dans le trafic de drogue.
Celui qui contrôle le marché de Haizhou,
c'est le PDG de Hengyun Logistique,
He Wu.
He Wen, He Wu,
deux frères.
Exactement.
Lao Xie,
He Wen, He Wu,
Feng He,
tous appartiennent à la même organisation criminelle.
Cette transaction au port de Jingang,
si Lao Xie se montre,
j'aurai l'occasion de tous les attraper d'un coup.
D'accord.
Chef Yao,
dites-moi,
qu'est-ce que vous avez besoin que je fasse ?
Vieux Tan,
j'ai besoin que tu sois à l'extérieur
pour diriger les opérations.
Parce que je vais mener l'équipe moi-même
pour procéder à l'arrestation au port.
Comment c'est possible ?
Tu es le responsable général,
le chef du groupe d'enquête spéciale.
Comment tu peux procéder à l'arrestation toi-même ?
Cangfeng
est encore infiltré.
Je suis le seul à pouvoir coordonner avec lui.
Pour cette opération de bouclage,
j'ai déjà fait mon rapport au département provincial.
L'unité SWAT municipale
sera la force principale de cette arrestation
et viendra avec moi au port de Jingang.
Le commissariat de Nancheng
va également établir un poste de commandement temporaire.
Les dirigeants du département provincial vont venir superviser.
C'est toi
qui vas diriger cette opération,
coordination générale.
Vieux Tan,
je compte sur toi.
Vite, vite !
Maître.
Messieurs les responsables,
tout est prêt en haut.
Je vais vous y conduire.
Attention aux marches.
Docteur Su.
Petit Zhou.
Voici le professeur Ding.
Et voici l'inspecteur Zhou.
Bonjour.
La compagne de Jiang Hansheng.
Ah bon ?
Nous sommes tous prêts.
Suivez-moi.
C'est à l'étage.
D'accord.
Zhou,
vous êtes encore si occupés pendant les jours fériés.
Les criminels ne prennent pas de congés.
C'est vrai.
Par ici.
Bien.
Chef Tan,
toutes les caméras du port de Jingang,
on les a toutes sous contrôle.
Surveillez bien.
Oui.
Une fois que chaque unité aura atteint sa position,
faites un rapport en temps réel.
Répondez si vous avez reçu.
Groupe A, reçu.
Groupe B, reçu.
Groupe C, reçu.
Qu'en est-il de He Wu ?
Il vient de sortir.
Lao Wan le suit.
Tu peux t'allonger
et te mettre à l'aise.
Allonge-toi.
Jiang Hansheng,
tu es sûr
d'utiliser la montre à gousset ?
J'en suis sûr.
Avant de commencer,
rappelle-toi que
l'expérience que tu vas vivre
sera totalement sécurisée
et nécessite que tu me fasses absolument confiance.
Tu dois
te détendre complètement.
L'hypnose est vraiment efficace ?
Quand Hansheng était au département provincial,
il a résolu une affaire d'enlèvement.
Le témoin oculaire
avait vu la voiture des ravisseurs,
mais à cause du choc traumatique,
sa mémoire était complètement fragmentée.
Alors on a utilisé
la méthode d'investigation par hypnose
pour l'aider à se rappeler tout le processus,
y compris le numéro exact de la plaque d'immatriculation.
On a résolu l'affaire très rapidement.
C'était aussi le professeur Ding à l'époque ?
Oui,
le professeur Ding est mon directeur de thèse.
C'est l'un des meilleurs
spécialistes du pays.
Jiang Hansheng.
Regarde cette montre à gousset,
concentre-toi bien
et fixe-la.
Inspire profondément.
Doucement.
Puis expire
l'air.
Très bien.
Ta poitrine est vide.
Tout
est en sécurité.
Tout est détendu.
Tout est
calme.
On recommence.
Détends-toi.
Inspire profondément.
Doucement.
Tes yeux
vont peut-être devenir très lourds.
Très lourds.
Tu veux fermer les yeux.
Maintenant,
écoute les sensations de ton corps
et ferme les yeux.
Jiang Hansheng.
Nous
sommes revenus ici.
Un entrepôt vide.
Très sombre.
Très sale.
Jiang Hansheng,
qu'est-ce que tu vois ?
Tu arrives à voir clairement ?
Qu'est-ce que tu vois ?
Un cadavre.
Tu as bien vu ?
C'est le cadavre de qui ?
Un homme très jeune.
Mort depuis combien de temps ?
Je t'en supplie, libère-nous.
Je t'en prie, libère-nous.
Je t'en supplie, libère...
Je ne sais pas.
Je ne vois pas bien.
Je ne vois rien du tout.
Pas de panique.
Attends.
Quand je claquerai des doigts,
tu pourras
dans cet entrepôt
revivre cette période.
Ressens-la encore une fois.
Un.
Ta vision
va devenir de plus en plus nette.
De plus en plus nette.
Deux.
Tes sensations
vont devenir de plus en plus intenses,
de plus en plus intenses,
tellement intenses
que tu seras obligé de tout dire.
Trois.
Je ne vois rien,
je ne vois rien du tout.
Tu ne vois rien,
mais tu peux entendre.
Écoute attentivement,
qu'est-ce que tu entends ?
Vous n'avez pas de chance de tomber sur moi,
qui vous a dit de voir ce que vous n'auriez pas dû voir ?
Il y a une femme qui pleure.
Qui pleure.
À part les pleurs,
écoute encore plus attentivement.
Qu'est-ce que tu entends d'autre ?
Lâche-la !
Arrête !
Ne me touche pas !
Non !
Je t'ai dit de bouger ?
Dis-moi,
qu'est-ce que tu entends d'autre ?
Un sifflement.
Tu es enfin apparu.
Vous les flics, vous êtes vraiment marrants,
vous croyez toujours pouvoir sauver tout le monde.
Mais en réalité...
Je te donne une chance, Inspecteur Jiang,
joue à un jeu avec moi.
Fais-le descendre.
Dis-moi.
Qu'est-ce qu'ils font là-bas ?
Doucement.
Portez ça là-bas.
J'ai entendu dire que tu es
un brillant diplômé de l'Université de Police.
Tu t'y connais en armes ?
Tu veux faire quoi ?
Un petit jeu.
On va prendre
ce bidon comme cible.
Celui qui assemble son arme en premier
et touche le bidon gagne.
Si tu gagnes,
je ne toucherai pas à cette femme.
Alors ?
Je ne parie pas avec la vie des gens.
Je t'en supplie, sauve-moi !
Non, non !
Non !
Attends !
Sauve-moi !
Démonte-le encore une fois.
Qu'est-ce que tu dis ?
Vous êtes prêts ?
C'est parti !
Plus vite, plus vite !
Encore plus vite !
Lu Xin !
Pardon,
je me suis trompé.
Désolé.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Vraiment désolé.
C'était pas intentionnel.
Pardon.
Désolé,
vraiment désolé.
Je l'ai vraiment pas fait exprès.
Pardon.
Tu m'as provoqué exprès
pour que je vienne t'attraper.
Inspecteur Jiang,
tu me cherches ?
Les flics normaux sont pas comme toi.
T'es assez dingue.
On peut faire une pause ?
Hansheng a dit
que tant qu'on n'atteint pas le point critique,
on n'interrompt pas.
Jiang Hansheng,
rassure-toi.
Tu vas bien maintenant.
Détends-toi un peu.
Respire profondément.
Tout est redevenu calme.
Jiang Hansheng.
Tu te souviens
de ce qu'on est venus chercher ?
Tu arrives encore à voir ?
Je vois.
Bien.
Alors on va
réexaminer l'environnement ici
très attentivement.
Tu peux
regarder chaque recoin,
regarder chaque personne.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Dis-moi,
tu comptes quoi ?
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
C'est pas quatre ?
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Impossible.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Où ça ?
Jiang Hansheng.
Écoute-moi.
Tu es en sécurité.
Tu as été secouru maintenant.
Écoute bien.
Suis mes instructions.
Réveille-toi maintenant.
Allez, réveille-toi.
Ça va, ça va.
C'est fini.
On se repose un peu.
On peut entrer maintenant ?
Oui.
Comment tu vas ?
Ils ne sont pas quatre.
T'es sûr ?
J'ai vu cinq boîtes-repas,
cinq paires de baguettes.
Tous les documents que tu m'as donnés
indiquent qu'ils sont quatre.
Il y a deux Qi Yan.
Groupe un en position.
Groupe deux en position.
Groupe trois en position.
Position de la cible verrouillée.
Le bateau cible va accoster,
dans environ dix minutes.
Dès que la transaction sera terminée,
vous passez à l'action immédiatement.
Compris.
Tan,
le professeur Jiang vous cherche.
Il a l'air un peu pressé.
Directeur Lu, Directeur Liu,
j'ai quelque chose à faire, je sors un instant.
Vas-y.
Oui.
Tu es sûr ?
J'en suis sûr.
La personne morte il y a cinq ans,
ce n'était pas Qi Yan.
Et on vient de vérifier
avec le médecin légiste qui s'en était occupé à l'époque.
Il a dit que sur le corps de Qi Yan,
à part la blessure par balle entre les sourcils,
sur toute la tête,
il n'y avait aucune trace de coup porté par un objet contondant.
Ce point ne correspond pas non plus.
Et le chef Yao ?
J'ai pas réussi à le joindre.
Il est en opération.
C'est une opération liée au 8·17 ?
Le chef Yao a obtenu un renseignement fiable.
Aujourd'hui au port de Jingang,
il y a une importante transaction de drogue.
Le gang criminel du 8·17,
son plus grand chef,
sera présent en personne aujourd'hui.
Donc le chef Yao
dirige lui-même l'équipe
pour procéder à l'arrestation à Jingang.
C'est un piège.
Peu importe qui
a donné ce renseignement,
il y a de très fortes chances que ce soit un piège.
Pourquoi le chef Yao dirigerait-il l'équipe en personne ?
Est-ce qu'ils n'utilisent pas
ce soi-disant chef
pour piéger le chef Yao ?
Qi Yan avait un pouvoir de décision
extrêmement élevé dans l'organisation criminelle du 8·17.
S'il n'est pas mort,
ce genre de transaction,
il y participera certainement.
À l'époque, c'était le chef Yao
qui avait dirigé l'équipe pour les arrêter.
Il est très probable
que ce soit un piège pour se venger de la police.
La transaction va commencer dans un instant.
Bai Yang.
Reçu.
Où est He Wu ?
Il n'a pas bougé depuis son arrivée à l'hôtel Ruixiang.
Il est en train de manger.
Passez-moi le chef Yao.
Chef Yao, chef Yao.
C'est Tan Shiming.
Quelle est la situation ?
L'opération de ce soir
risque d'avoir beaucoup d'imprévus.
Écoutez-moi.
Qi Yan
n'est peut-être pas mort.
Il va très probablement
participer à la transaction de ce soir.
Qi Yan est encore en vie.
J'ai pas le temps de t'expliquer.
Bref,
le professeur Jiang a analysé
que celui qui est mort il y a cinq ans, c'était pas du tout Qi Yan.
La transaction de ce soir,
c'est très probablement un piège qu'il a tendu.
Jusqu'à maintenant,
He Wu n'est toujours pas arrivé au quai,
c'est très suspect.
Tan, le bateau est arrivé.
Chef Yao.
Qi Yan, comparé aux transactions,
il s'intéresse davantage à la police.
Le professeur Jiang a fait la même analyse.
Alors, l'opération de ce soir est maintenue ?
Cinq ans.
On a enfin réussi à mettre la main
sur cette ligne de trafic à Jinhai.
Ce Vieux Scorpion s'est caché pendant tant d'années,
il se montre enfin.
Ouais.
C'est notre seule chance.
Quand ce sera fini,
je pourrai rentrer chez moi.
J'ai compris la situation.
Envoyez deux équipes supplémentaires
en renfort au port.
On procède selon le plan initial.
Reçu.
Selon les informations,
ce bateau cible amarré au port de Jingang
transporte une grande quantité de drogue.
L'acheteur qui vient pour la transaction
C'est une organisation criminelle
cachée depuis des années dans la région de Jinhai.
Leur chef
est le grand baron de la drogue
que notre police traque depuis longtemps.
Son surnom,
Vieux Scorpion.
L'identité précise de Vieux Scorpion,
ses caractéristiques physiques sont inconnues,
nous n'avons que son nom de code.
Soyez très prudents.
Messieurs les chefs,
je vais me rendre sur place immédiatement.
Vas-y,
on s'occupe d'ici.
Oui.
Comment t'es arrivée ici ?
Comme toi.
M'arrête pas.
Fais-moi confiance,
d'accord ?
Faites attention.
Surveillez-les de près,
faites un rapport immédiat,
ne restez surtout pas seuls.
Je prends quelle voiture ?
Comment t'es venue ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qui t'a demandé de venir ?
Rapport,
Zhou Jin demande à participer à l'opération.
Reste à l'écart.
Rapport,
Zhou Jin demande à participer à l'opération.
J'attends ce jour depuis cinq ans,
je demande votre autorisation.
Maître,
laisse-la venir avec nous.
Bon, d'accord,
tu vas avec He Wu.
Maître !
Dis pas que je t'ai pas donné ta chance,
ni que je t'ai pas confié de mission.
Vous êtes prêts ?
Prêts.
On y va !
Écoute,
tu prends la voiture de Zhao Ping,
sois sage.
Zhao Ping,
arrête-toi !
Hé !
Laisse-moi monter.
Monte.